គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
«ស្នេហ៍ក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ»
(ភាគ១២-១៣)
ខ្ញុំលឺថា Sasin នៅទីនេះ។
គាត់បានចាកចេញហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិន​មែន​ថា​ឯង​លាក់​គាត់​នៅ​កន្លែង​ណា?
នៅចាំបានទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរគាត់ម្តងទៀត?
អ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំត្រូវការពារជីវិតគាត់ជាមួយខ្ញុំ។
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​កាន់ ពិន ណុង។
កុំភ្លេច
ថាអ្នកជាប្តីរបស់នាងឥឡូវនេះ។
វាត្រូវបានឆ្លាក់នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង
កូនប្រុសរបស់អ្នក និង
អ្នកដឹកនាំអាជីវកម្មឈើនេះ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា?
អ្នកអាចបញ្ជាខ្ញុំនៅជុំវិញ។ ព្រោះពេលនេះ
វាដូចជាខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកពីភាពអាម៉ាស់។
ការព្យាយាមរបស់អ្នកបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំធ្វើត្រឹមត្រូវទេ?
ឆាប់ៗនេះ
កូនប្រុស​យើង​នឹង​ធម្មតា​ទេ​?
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកមិនអាចបំភ្លេចគាត់បានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ការចងចាំអំពីគាត់
ជារឿងតែមួយគត់ដែលលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ឱ្យក្រោកពីដំណេករាល់ព្រឹក។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចងចាំ​គាត់។
ពេលខ្ញុំភ្លេចគាត់
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំរស់នៅទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់។
ហេ!
ឱ្យខ្ញុំផឹក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បំភ្លេច​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ដូច​ដែល​សាំង​កែវ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
Sasin អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ការចងចាំរបស់អ្នកមិនដូចការសរសេរនៅលើក្តារខៀនទេ។
ដែលអាចត្រូវបានលុបនៅពេលណាក៏បាន។
ស្អែកអ្នកភ្ញាក់ពីគេង អ្នកនឹងស្ងប់
អ្នកនឹងគិតអំពីគាត់កាន់តែច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ផឹកទេ អ្នកអាចស្លាប់។
សាស៊ីន។
សាំងកែវ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
វាជាអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលគាត់។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឃាត់​គាត់ តែ​គាត់​មិន​ស្តាប់។
ធ្ងន់ណាស់។
សូមអរគុណលោកអភិបាលដែលបានអញ្ជើញពួកយើង
ទៅពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មីរបស់អ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ដោយក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ចៅ​ស្រី​របស់​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
នាង​គឺ​ជា​ការ​ផ្គូផ្គង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​ចៅ​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចចូលរួមពិធីមង្គលការបាន។
ខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នកទាំងពីរ
សុភមង្គលពេញមួយជីវិត និងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
តើអ្នកនឹងជូនចៅទួតដល់យាយរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Nukul មកដល់ថ្ងៃនេះ
យើងគួរតែទៅទីនោះ ហើយនិយាយជាមួយគាត់។
ប្រាកដ។
តើអ្នកទាំងពីរមកទេ?
អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយនិយាយជាមួយឈ្មួញឈើ។
ប្រាកដ។
សូមវិធីនេះ។
រង់ចាំ។
ម្ជុល
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងផឹកច្រើនពេកថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងផឹកដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ល្អ។
ដូច្នេះមនុស្សអាចមើលឃើញថាយើងសប្បាយចិត្ត។
អ្នកគួរតែ
ផឹកខ្លះទៀត។
ជំរាបសួរ, Chatree ។
- ជំរាបសួរ។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំល្អ។
- ខានឃើញយូរហើយ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនបានឃើញប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
- នាងសុខសប្បាយទេ?
- នាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបសាច់ញាតិម្នាក់។
រីករាយណាស់។
តើយើងគួរនិយាយខាងក្នុងទេ?
- តោះទៅ។
- វិធីនេះ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។ ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ប្រជាជន​ណាតា​កំពុង​តែ​តស៊ូ
ជាមួយនឹងសង្គ្រាមស៊ីវិលក្តៅ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ មេ​ដឹក​នាំ Nanta
កំពុង​ឆ្លង​ដែន​ទៅ​កាន់​ប្រទេស​ថៃ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដំណើរ​យ៉ាង​សប្បាយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីកំសាន្តទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​រួម​កិច្ច​ប្រជុំ​ដើម្បី​ពិភាក្សា
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីនាំ Nanta ត្រឡប់ទៅដំណាក់កាលធម្មតា។
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ជនជាតិ​ណានតា​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ដូច​មុន​។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ប្រទេសដែលដឹកនាំដោយមេដឹកនាំគ្មានខួរក្បាល
ប៉ុន្តែប្រើតែសាច់ដុំ
វាកំពុងរង់ចាំការបំផ្លាញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មើលអ្នក,
អ្នករស់នៅប្រទេសថៃ
អ្នកអាចនិយាយ និងធ្វើអ្វីក៏បាន។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
កាលពីមុន
ឯងប្រើ Inthorn មកវាយខ្ញុំមែនទេ?
មនុស្សកំសាកដូចគាត់ នឹងត្រូវបរាជ័យ។
គាត់បានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំជាច្រើនដង។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់,
ប្រាប់គាត់កុំឱ្យបង្ហាញមុខនៅ Nanta ម្តងទៀត។
គាត់មិនបានមកជួបអ្នកនៅណាន់តាទេ?
មនុស្សកំសាកដូចគាត់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ហ៊ាន​ត្រឡប់​ទៅ Nanta វិញ​ទេ។
រូបថតនឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំទើបតែចុះពីទូរស័ព្ទជាមួយហុងកុង។
តើអ្នកទទួលបានរូបថតទាំងអស់ទេ?
យើង​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់ គ្មាន​អ្នក​ណា​ខូច​ខាត​ទេ។
សួស្តីលោក Somsak ។
សំណាង​នៅ​ខាង​មនុស្ស​ល្អ​ដូច​ខ្ញុំ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។ ឧត្តមសេនីយ
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​ព្រៃឈើ​បាន​ស្នើ​សុំ​ពិភាក្សា​អំពី​
ចំណូលពីអាជីវកម្មឈើនៅចាន់សាំង។ វាជារឿងបន្ទាន់។
ប្រាប់គាត់ឱ្យចូលមក។
បាទ។
យើងអាចនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
នេះគឺធំណាស់។
ខ្ញុំត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការចំណាយ និងចំណូលនៃខែមុន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបាននិយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណាមុននេះ?
ធំអី?
នៅពេលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
អីយ៉ា! គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ នេះខុសហើយឆ្កួត!
ប្រសិនបើ Pin ឃើញរូបថតទាំងនេះ
នាងនឹងខឹងខ្លាំងណាស់
ហើយនាងនឹងលែងលះជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew ។
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងអាជីវកម្មឈើទាំងអស់របស់ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់ Pin ។
យើងនឹងចាប់ពួកគេទាំងអស់។
ហើយ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​ដូច​យើង​ធ្លាប់​មាន។
តើយើងគួរផ្ញើរូបថតទៅ Pin?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
បើ​សម្ដេច​ក្រឡាហោម​ឃើញ​គេ​មុន​ហើយ​ចាប់​គេ
- យើងនឹងមានបញ្ហា។
- អ្វី?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
- ប៉ាខ្ញុំឈឺធ្ងន់?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្រឹកឡើងក្តៅខ្លួនខ្លាំង
ហើយគាត់ស្ទើរតែឆ្លងផុតហើយធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
ខ្ញុំបានសុំគ្រូពេទ្យមកជួបគាត់នៅផ្ទះរបស់យើង។
សម្លាញ់ ហៅ Pin ទេ?
តើគាត់ក្អកមែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ? ក្អួតឈាមមែនទេ?
ម្ជុល
អ្នក​ត្រូវ​ចុះ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​ឪពុក​របស់​អ្នក ប្រញាប់​ឡើង។
កុំរង់ចាំនរណាម្នាក់។ អ្នកគួរតែនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ប្រញាប់ឡើង អ្នកត្រូវមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
- គាត់ឈឺធ្ងន់។
- អូ!
ទឹកឃ្មុំ?
អ្នកឆ្កួត!
អ្នក​លួច​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
- ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
- ទៅឆ្ងាយ។
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
នោះ​គឺ​ឆៃ។ គាត់បានយកនាងនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
- ពួកគេនៅទីនេះ។
ដេកចុះ។ ខ្ញុំត្រូវដេក។
ប៉ា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ម្ជុល?
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន។
បន្ទាប់ពីបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
អ្នកឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ជំរាបសួរ។
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយនៅទីក្រុងបាងកក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គួរ​តែ​ឈប់។
- អ្វី?
- ខ្ញុំត្រជាក់។
ខ្ញុំក៏បាននាំយកឱសថមួយចំនួនមកអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Homthip ឱ្យញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ Pin ម្តងហើយម្តងទៀតថាមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ គ្រួសារទាំងមូល។
អ្នកឮខ្ញុំថាខ្ញុំប្រាប់នាងម្តងហើយម្តងទៀត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
វាជារឿងល្អដែលពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
យើង​អាច​ថែរក្សា​វា​បាន​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
ទន្សាយតូច មើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់
តើអ្នកណាហៅទន្សាយ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតាមខ្ញុំត្រឡប់ទៅបាងកកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចង់​ជួប​ប៉ា​ខ្ញុំ ឬ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឲ្យ​មក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក។
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំមិនទៅជួប Sasin ទេ។
- ខ្ញុំដឹងពីកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
- ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើតាមកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកបានល្អប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកទៅណា?
-ឯងមិនអាចឈរសូម្បីតែមួយនាទីដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
- ម្ជុល។
សូមឈប់។
កុំចាប់ផ្តើមវា។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជ្រើសរើសផ្លូវនេះ។
អ្នកដឹងថាវានឹងមិនល្អទេ។
ថ្ងៃមួយ អ្នកអាចភ្ញាក់ពីដំណេក ហើយដឹងរឿងនោះ។
បុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់ដោយអស់ពីចិត្ត
មើលមកអ្នកដោយភាពស្អប់ខ្ពើម។
ថ្ងៃមួយអ្នកអាចលឺព្រះអង្គម្ចាស់សាំងកែវហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​សំឡេង​ស្រទន់​ដូច​គាត់​ធ្លាប់​ធ្វើ​ទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ សំឡេង​របស់​គាត់​នឹង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​កំហឹង និង​ទារុណកម្ម។
នោះគឺជាថ្ងៃដែលទីបំផុតអ្នកនឹងដឹង
រសជាតិនៃការឈឺចាប់ពិតប្រាកដ។
ដាក់វា?
តើអ្នកត្រលប់មកទីនេះនៅពេលណា?
ទើបតែម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបប៉ា។ គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
អ្នកមើលមកខ្ញុំដូចនេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នក។
មីងមិត្ត
ហើយ​នាង​រ៉ា​ឆា​វ៉ា​ឌី​នៅ​ខាង​សា​ស៊ីន​។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅទីនេះទេ
នៅតែខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
អ្នកអាចមកទីនេះបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃចាស់
នៅពេលដែលជីវិតហាក់ដូចជាសាមញ្ញ និងងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានលួចចេញពីទីនេះ
ដើម្បីស្តាប់តន្ត្រី
ដើម្បីរាំ
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់នៅតែមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ម្ជុល
វាមិនមែនអំពីការព្យាយាមនៅពេលដែលវាមកដល់ស្នេហា។
វាគឺអំពីចិត្តរបស់យើង។
ខ្ញុំបានលង់ស្រលាញ់អ្នកយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យអ្នកកត់សម្គាល់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ព្រោះមិនស្រលាញ់ខ្ញុំវិញ
Saenkaew ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំគួរតែទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ដាក់,
Sasin សុខសប្បាយជាទេ?
ឃើញទេ? អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផឹកច្រើនពេក។
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ហូរ​ឈាម។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ស្លាប់ទាំងរស់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
បើអ្នកជាកូនខ្ញុំប្រាកដជាវាយអ្នកមិនខាន។
អ្នកនៅក្មេង ម៉េចក៏និយាយរឿងស្លាប់?
នេះមិនមែនជា Sasin ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
ក្រោកឡើងហើយញ៉ាំ។ ពេលនេះ!
មក!
ឬខ្ញុំនឹងចាក់វាចុះបំពង់ករបស់អ្នក មក!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
សាស៊ីន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាត្រូវតែមកពីខ្ទឹមបារាំងនៅខុងជឺ។
ម្ជុល?
នៅពេលដែលគាត់ឈឺ
ក្លិនរបស់គាត់នឹងកាន់តែខ្លាំង។
គាត់មិនចូលចិត្តក្លិនខ្ទឹមបារាំងទេ។
ខ្ញុំ​ដាំ​រុក្ខជាតិ​ខ្លះ​ពី​ចាន់សាំង។
អ្នកគួរតែផឹកវា វានឹងព្យាបាលអ្នក
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
នាង​នៅ​បាងកក​ដើម្បី​ទៅ​លេង​ប៉ា​របស់​គាត់។
ពេល​នាង​ឮ​ថា​ឯង​ឈឺ
នាង​ចង់​ជួប​ឯង។
តើវាពិតទេ?
អរគុណដែលនៅតែគិតពីខ្ញុំ។
យើងបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ថាយើងនឹងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកត្រូវតែភ្លេចអំពីវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់។
មិនអីទេ។
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
សូមផ្តល់ឱសថរុក្ខជាតិនេះដល់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
រង់ចាំ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនៅបាងកកដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ឆាប់ប្រសើរឡើង។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
តើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ខេម​ហ្វា​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្ទេរ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​ព្រះអង្គ​មក​វិញ​ទេ?
មិនទាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ល្អ
មិន​ផ្តល់​អ្វី​មក​គាត់​វិញ​ទេ?
មិន​បាន​សូម្បី​មួយ​បាត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់
ថាខ្ញុំត្រូវផ្ទេរអ្វីៗទាំងអស់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីខែ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នោះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងស្រឡាញ់អ្នកដូចកូនស្រីរបស់គាត់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តនៅពេលអ្នករៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
គាត់នឹងមានផែនការអាក្រក់ដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបការជាមួយកូនប្រុសស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នារបស់គាត់។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​សាស៊ីន។
តើអ្នកទទួលបានរូបថតទាំងនេះនៅឯណា?
មិនសំខាន់ទេ។
ការងាររបស់អ្នកគឺបង្ហាញរូបថតទាំងនេះទៅ Saenkaew ។
ហើយលែងលះគាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ
ជាសំណងរបស់អ្នក។
បើគេមិនយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរូបថតទាំងនេះ
ដល់កាសែត ហើយមនុស្សនឹងដឹង
ពណ៌ពិតនៃ
កូនប្រុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការលែងលះ។
ហើយ???
តើអ្នកមានរូបថតទាំងអស់របស់ពួកគេទេ?
បាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានចំណុចអវិជ្ជមាននេះ។
យើងអាចទទួលបានច្បាប់ចម្លងបន្ថែមទៀតប្រសិនបើយើងចង់បាន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវាដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
ខ្ញុំនឹងគំរាមគេជាមួយរឿងនេះ។
ដើម្បីបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលយើងមានសមត្ថភាព។
ឆ្លាតណាស់កូនស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវថែរក្សាវា។
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅទីក្រុងបាងកក។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង
ខ្ញុំនៅតែអាចជួយអ្នកបាន។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាង មុនពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អរគុណដែលបានយល់ព្រមជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដោយសារតែអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាពលរដ្ឋល្អរបស់ចាន់សាំង។
បើដូច្នេះមែន
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែដឹងគុណអ្នកកាន់តែច្រើន។
តោះទៅរកស៊ី។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
កល្យាណ ស្នើតំណែងឱ្យអ្នក
ធ្វើជាទីប្រឹក្សាសេដ្ឋកិច្ចឱ្យណាន់តា?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
Nanta កំពុងប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច។
ខ្ញុំឃើញនោះ។
ចំណេះដឹងរបស់យើងនៅក្នុងអាជីវកម្មឈើ
អាចជួយសង្គ្រោះការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
និងជំរុញអាជីវកម្មនៅចាន់សាំង។
ជួយ Kalong?
មនុស្ស​ដែល​បណ្ដាល​ឱ្យ​យើង​រត់​គេច​ពី​ចាន់​សាំង?
មនុស្សម្នាក់ដែលសម្លាប់ពូ ឡាហ្វា
និងសមាជិកគ្រួសាររាជវង្សដទៃទៀតនៅណាន់តា?
តើអ្នកនឹងជួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​ចាន់សាំង
សម្រាប់ស្រុកកំណើតរបស់យើង។
សម្រាប់ឱកាស និងអនាគតរបស់យើង។
សម្រាប់យើង?
អ្នកចង់មានន័យសម្រាប់អ្នក និងកាឡុងមែនទេ?
- សាំងកែវ?
- នៅទីបញ្ចប់គ្មានសម្ព័ន្ធមិត្តអស់កល្បជានិច្ចទេ
និងគ្មានសត្រូវជារៀងរហូត។
វាទាំងអស់អំពីអត្ថប្រយោជន៍។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំបានលះបង់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមរៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមនៅឆ្ងាយ
ពីមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ដោយអស់ពីចិត្ត។
ទាំង​អស់​នោះ​គឺ​សម្រាប់​អ្វី​មួយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងកាឡុង
ទាំងអស់គឺអំពីនយោបាយ។
ប៉ុន្តែរឿងរបស់អ្នកគឺខុសគ្នា។
អាកប្បកិរិយាគួរស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នកនិងសាស៊ីន
នរណាម្នាក់មិនអាចទទួលយកបានទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​មិន​ខ្មាស​អៀន
​ជាង​ការ​ស្រេក​ឃ្លាន​ប្រាក់
និងសីលធម៌ដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់ដូចជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ម្ជុល? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរឿងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវដើរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឮ​អ្វី​ដែល​យើង​រៀប​នឹង​ពិភាក្សា​នោះ​ទេ។
ម្ជុល?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចនិយាយបាននៅទីនេះ។
យើងមិនចាំបាច់ដើរគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់កន្លែងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹកកន្លែងចាស់នេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ម៉ាក់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ទើប​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​ឲ្យ​សាស៊ីន។
ការចងចាំល្អៗជាច្រើនបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
អ្នកក៏ចូលចិត្តកន្លែងនោះដែរមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ចោរទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​យាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​គាត់​ទៅ​ផ្សារ។
ប៉ាខ្ញុំមានរូបថតអ្នកថើប Sasin ។
គាត់​ចង់​ប្រើ​ពួកគេ​ដើម្បី
​សុំ​លុយ​បន្ថែម​ពី​អ្នក និង​ប៉ា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានទាំងអស់ រូបថត និងអវិជ្ជមាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំផ្លាញពួកគេ
អ្នកអាចយកវាចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំដាក់ពួកគេនៅទីនោះ។
ពិតជាអ្នកមែន!
សាស៊ីន?
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Pin បានមករកខ្ញុំ
នាងឃើញថាខ្ញុំឈឺ។
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកមើលរូបថតនៃការថើបរបស់យើង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ទុក​ពួក​គេ​នៅ​ទី​នេះ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
រូបថត?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
Pin មិនបានមកកន្លែងនេះមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែ???
សាស៊ីន។
ខ្ញុំ​ប្រគល់​សាំង​កែវ​ឲ្យ​អ្នក​វិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
សុំនៅយូរបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
គ្មានអ្វីងាយស្រួលទេ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដើរ
គឺត្រូវដឹងថាអ្នកនៅតែមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
សូមសំណាងល្អនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សាំងកែវ!
សូមស្នាក់នៅ។
សូម?
បន្តិច។
ខ្ញុំចង់ទន្ទេញមុខអ្នក។
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តមួយនាទី។
សាំងកែវ!
យាយ។
លោកយាយ!
- យាយ។
-លោកយាយ!
-ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ !
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ?
លោកយាយ!
ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកទាំងពីរមកទីនេះដើម្បីជួបទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ នាងនឹងមិនបែបនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- ឥឡូវនេះនាងភ្ញាក់ហើយ។
- យាយ?
លោកយាយ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកនិងសាស៊ីន?
យាយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់ សាំងកែវ។
យើងកំពុងមានស្នេហា។
តែ សាំង កែវ និង???
ម្ជុល
ខ្ញុំដឹងអំពីពួកគេសូម្បីតែមុនពេលរៀបការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជំរុញឱ្យរៀបការជាមួយគាត់។
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​គាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​អ្នក​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនមកជួប Sasin ទៀតទេ។ ខ្ញុំសន្យា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកស្រឡាញ់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានរក្សាទុកវា។
ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក ហើយត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មតែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
យាយ?
អ្នកមិនខ្ពើមទេដែលខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
អ្នកបានលះបង់ច្រើនណាស់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខ្ពើម?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរគាត់។
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យរឿងអាក្រក់នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
សូមឱ្យអ្នកទាក់ទាញតែអ្វីដែលល្អ។
អំបោះកប្បាសនេះ។
គឺជាពរជ័យពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចងខ្សែទាំងនេះសម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករឹងមាំ
ជាមួយនឹងបេះដូងថេរ
ដូច​ជា​ខ្សែ​នេះ
ពិភពលោកអាចវិនិច្ឆ័យបាន។
ហើយផ្លូវអាចនឹងពិបាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរស្រឡាញ់
នឹងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមថែរក្សាលោក សាំង កែវ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកផ្សេងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះទេ
សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ទទួល​ពិធី​សូត្រ​មន្ត​ចង​ខ្សែ
ពីប្រពៃណី Chansaeng ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជាដៃគូជីវិត។
តើខ្ញុំអាចចងខ្សែ
ជូនពរអ្នកទាំងពីរ?
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន មកទីនេះ។
នៅពេលដែលយាយចងខ្សែ
សម្រាប់ពួកយើងជាលើកចុងក្រោយ
អ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំដោយសារតែកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំសង្ឃឹម
ថាខ្សែនេះ។
នឹងភ្ជាប់ស្នេហារបស់អ្នកជាមួយ Sasin ។
ម្ជុល?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីការពិតឆាប់ៗ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេកក្នុងការនិយាយវាចេញ។
សូមថែរក្សា
សាំងកែវសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន
មកទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ស្នេហា​មិន​មែន​ជា​ម្ចាស់​លើ​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺដើម្បីឱ្យមានសុភមង្គល
ពេល​ដែល​មនុស្ស​យើង​ស្រលាញ់​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំខ្ញុំ
ជាបងស្រីដែលស្រលាញ់
ហើយមានន័យល្អចំពោះអ្នក។
កុំចាំថាជានរណាម្នាក់
ដែលព្យាយាមបំបែកអ្នកទាំងពីរ
និងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
ម្ជុល
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
គ្រួសារយើងត្រូវការនិយាយជាមួយគ្រួសារអ្នក។
អំពីអ្វីមួយដោយស្មោះត្រង់។
វា​ហាក់​បី​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​ធំ។
អ្នកបានធ្វើសំឡេងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពិន បន្ត
- បន្តអំពីអ្វី?
- មក។
និយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជាប់
ដែលអ្នកត្រូវបានប្រើ។ មក។
នាងសោកសៅហើយនាងខឹង
ថានាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់សាំងកែវ
ពេលព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ
សូម្បីតែមិនចូលចិត្តស្ត្រី។
ហ៊ុន នី វ៉ាដ?
មាននរណាម្នាក់បានព្រមានយើងអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែយើងមិនអើពើនឹងវា។
ដោយសារតែយើងជឿទុកចិត្ត
មោទនភាព​របស់​ចាន់​សាំង។
យើង​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​នឹង​បោក​យើង​បែប​នេះ​ទេ។
យើងមានរូបថតជាភស្តុតាង។
ពួកគេគឺជារូបថតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ
ថើបគូស្នេហ៍របស់គាត់។
ហើយគាត់គឺជា Sasin ដែលជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Pin ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
គាត់ត្រូវការលែងលះ Pin ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងទ្រព្យសម្បត្តិដែលត្រូវបានចុះបញ្ជីក្រោមឈ្មោះរបស់នាង
នឹងត្រូវរក្សាទុកសម្រាប់តែនាងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាសំណងសម្រាប់ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- មិនគិតថាវាច្រើនពេកទេ?
- ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
ប្រៀបធៀបទៅនឹងភាពអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំបានទទួល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនធ្វើដូច្នេះ
បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតទៅកាសែតទាំងអស់។
នៅប្រទេសថៃ និង Chansaeng ។
មនុស្សនឹងស្វែងយល់អំពី
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ ជាព្រះរាជបុត្រតែមួយគត់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ កាំហ្វា។
គឺជាអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
សម្រាប់កូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
បង្ហាញពួកគេទៅកាន់ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah និងព្រះនាង Sridara ។
បង្ហាញ​ពួក​គេ​ថា​គេ​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា។
មិនមានរូបថតទៀតទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានដុតពួកគេទាំងអស់ រូបថត និងអវិជ្ជមាន។
ពិន! ឆ្កេញី!
Saenkaew គឺជាមនុស្សល្អ ហើយគាត់គឺជាប្តីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​បាប​គាត់​បែប​នេះ​ទេ។
ពិន! កូន​អ្នក​ក្រ!
- ប្រគល់រូបថតរបស់ខ្ញុំមកវិញហើយអវិជ្ជមាន!
- ឱ្យនាងទៅ!
កុំប៉ះប្រពន្ធខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ពិន! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- ពិន!
- ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីទំនាក់ទំនងគ្រួសារយើងទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដោយគ្មានភស្តុតាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​រាជវាំង Sirichalalai ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
មក!
បាទ!
ខ្ចប់!
យើងនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
ហើយយើងនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទៀតទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Kamfah បញ្ចប់ទំនាក់ទំនងជាមួយយើង។
យើងនឹងគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​នៅ​តែ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ឈ្មោះ​របស់ Pin ។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់​សាំង​កែវ​បាត់​ខ្លួន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ផ្លូវចេញតែមួយគត់គឺកម្ចាត់ព្រះអង្គម្ចាស់សាំងកែវ។
កម្ចាត់?
អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់។
បើគាត់ស្លាប់ពេលនេះ
អ្វីៗនឹងជារបស់ប្រពន្ធគាត់។
បន្ទាប់មក យើងអាចដាក់សម្ពាធលើក្មេងស្រីឆ្កួតនោះនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីផ្ទេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកយើង។
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រថុយ​ពេក។
ចុះបើមានគេចាប់យើង?
កុំអោយនរណាម្នាក់ចាប់យើង។
យើងត្រូវធ្វើវាមុនពេលពួកគេដឹង
និងផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះនេះ។
ពីមិត្តរបស់ខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំមុន។
ពីមុនខ្ញុំផ្លាស់ពីចាន់សាំង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ
​ពេល​មក​បាងកក​ដើម្បី​រកស៊ី។
ផ្ទះ​នេះ​ត្រជាក់​និង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
សុំទោសប៉ាខ្ញុំ គាត់បង្ករឿងមួយកាលពីម្សិលមិញ។
វាមិនអីទេ។
អំពី សាំង កែវ
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកគាត់ឱ្យប្រាកដទេ។
អរគុណច្រើន
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ឈៀងម៉ៃ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ឆ្កួត​នេះ​ម្តង​ទៀត​។
ប៉ា​ឯង​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​បាប សាំង កែវ?
ខ្ញុំខ្លាចវាច្រើនជាងធ្វើបាបគាត់។
គាត់ពិតជាត្រូវការលុយណាស់។
ហើយលុយនោះស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​គាត់​ឡើយ។
សាស៊ីន
ខ្ញុំគិតថា
វាដល់ពេលដែលអ្នកទាំងពីរសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
រថភ្លើងនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 12:30 យប់។
Sasin នឹងរង់ចាំនៅស្ថានីយ៍ Bangkok Noi។
ប៉ុន្តែរថភ្លើងរបស់យើងទៅឈៀងម៉ៃនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 6:00 ល្ងាច។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​បំបែរ​អារម្មណ៍​ឪពុក​គាត់​ពី​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំនឹងរំខាន Kamfah ។
ម្ជុល
អ្នកត្រូវនាំគាត់ទៅជួប Sasin ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យាយ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ​
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាលើកនេះ។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា។
ខ្ញុំដឹង
ចៅប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
នឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ដោយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
កុំបារម្ភអី។
អរគុណច្រើន
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
លោក?
សូមរង់ចាំ។
ឪពុករបស់អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសួរ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីពី Bang Lamphu ។
គាត់​ប្រាប់​អ្នក​បម្រើ​ឲ្យ​ទិញ​ទឹក​ម្ទេស​ច្រើន​ប្រភេទ
ត្រឡប់ទៅ ឈៀងម៉ៃ វិញ ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចប់។
យាយ?
សាស៊ីន។
អ្នកហៀបនឹងចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
យ៉ាងខ្លាំង។ គាត់មិនចាកចេញពីទីនេះដើម្បីស្លាប់ទេ។
កុំភ្លេចអំពីពួកយើង។ សូមសំណាងល្អ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមសំណាងល្អ, មិត្តភក្តិ។
ឃើញទេ? អ្នកគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​កើត​ទុក្ខ​ដែរ។
អ្នកកំពុងឱបគាត់យ៉ាងតឹង។
សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកនឹងនៅជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់។
ទោះត្រូវរត់គេចខ្លួនក៏ដោយ
វាមិនមានន័យថាស្នេហារបស់អ្នកខុសនោះទេ។
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ពិតជាកោតសរសើរ។
លោកជំទាវ?
តើអ្នកចង់បានផ្លែស្វាយទេ?
ជ្រើសរើសតែដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចោរ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ។
ម៉េច​ក៏​នាង​លួច​ផលិត​របស់​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ហៅ​តាក់ស៊ី​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ទីនេះ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។ ពួកគេអាចមើលឃើញយើង។
ទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងបាងកកណយ។ សូមប្រញាប់។
កុំបារម្ភអី។
វាតិចជាង 15 នាទីពីទីនេះ។
តោះទៅ។
អ្នកបានខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
នៅមានរឿងមួយចំនួនទៀត លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​នៅ​លើ​រថភ្លើង​។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅខ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនចាំបាច់ទុកអ្វីនៅទីនេះទេ។
យើងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកប្រាកដក្នុងការផ្លាស់ទៅ Chansaeng ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
វាជាស្រុកកំណើតរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​កាឡុង​ទេ។
មិនមានអ្វីនៅសល់សម្រាប់អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះ។
តើអ្នកខ្វាក់ឬអ្វីមួយ?
ឃើញទេ? អ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានខូចខាត។
មីងខ្ញុំបើកឡានដូចមនុស្សធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​កង់​របស់​អ្នក​បាន​កាត់​មុខ​ខ្ញុំ។
កាត់​មុខ​អ្នក​អ្វី?
យើងបានទៅត្រង់។
- តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំពេលដែលអ្នកហៀបនឹងងាកទេ?
- ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែគាត់ជិះយឺតពេក។
ខ្ញុំមិនអាចវាស់ចម្ងាយបានទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយរបៀបណា? មើលផលិតផលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
ទាំងនេះជាផលិតផលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់លក់។
ហេ! អ្នកទាំងពីរត្រូវរុំវាឡើង
- ដូច្នេះអ្នកផ្សេងទៀតអាចបន្តអំពីជីវិតរបស់ពួកគេ។
- គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកទៅណា? កូនឆ្កេញី!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ជិត​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ។
សាំងកែវ?
ទេ
អ្នកត្រូវតែពាក់វ៉ែនតាពិតប្រាកដ។
វា​ពេល​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិននៅទីនេះ?
ឬពួកគេមិនអាចចេញពីផ្ទះ?
- តើអ្នកទៅណា? ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
- គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
ចាប់គាត់!
ពួក​គេ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ពិត​ប្រាកដ!
វា​ជា​ថ្ងៃ​ត្រង់។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មើល​ទៅ​វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​យូរ។
តើយើងគួរដើរទេ?
មានផ្លូវកាត់តាមវិធីនេះ។
អ្នក​អាច​ដើរ​កាត់​ចម្ការ​របស់​ពួក​គេ​មួយ​រយៈ
ហើយវានឹងនាំអ្នកទៅខាងមុខស្ថានីយ៍។
នៅទីនេះ។
អីយ៉ាស់!
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែជាវិធីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្វែង​រក Saenkaew ។
អ្នកនឹងនឹកគាត់។ ប្រហែលជាវាជាចរាចរណ៍។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលរថភ្លើងចាកចេញ។
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះមុនខ្ញុំ ប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំខ្ញុំ។
នៅទីនេះ កាន់នេះ។
ប៉ា
ប្រសិនបើអ្នកអានសំបុត្រនេះ
វាមានន័យថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ។
កុំព្យាយាមរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់អោយអ្នក
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា និងតូចចិត្តនឹងខ្ញុំ។
សុំទោសដែលខ្ញុំកើតមកស្រលាញ់អ្នកផ្សេង
និងធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
ការបាត់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
អាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាង
ហើយអ្នកអាចមើលមនុស្សដោយមិនខ្មាស់អៀន។
ដោយក្តីគោរពលោក សាំង កែវ។
សាំងកែវ!
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតនៅទីនោះហើយ។
អ្នក​ភូមិ​បាន​និយាយ​ថា
ផ្លូវ​កាត់​នេះ​នឹង​នាំ​ទៅ​កាន់​ស្ថានីយ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប៉ា?
សំណាង​នៅ​ខាង​អ្នក​ម្ដង​ទៀត​ សាំង​កែវ។
-ស្អី! ថយក្រោយ!
– ទេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រោងនឹងសម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកអាចរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឪពុកគាត់។
មែនហើយ អ្នកបានដឹងអំពីវា បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចាកចេញ។
តើអ្នកមិនខឹងនឹងគាត់ទេ?
គាត់បានបោកបញ្ឆោតអ្នក គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ថយក្រោយ ហើយឱ្យខ្ញុំយកគាត់មកឱ្យអ្នក។
កុំធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះទេ?
អ្នក​និង​ប៉ា​របស់​អ្នក​មាន​ល្បិច​ពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រថុយ​ឲ្យ​អ្នក​បោក​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែអរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសផ្លូវនេះ។
វាធ្វើឱ្យការងាររបស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល។
សាស៊ីន!
សាំងកែវ!
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងមែនទេ?
អ្នកមិនខ្វល់ពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកទេ?
បើ​ឯង​ធ្វើ​បាប​គាត់ លើ​សព​ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹង។ អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ពិន!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបាញ់ពួកគេ,
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបាញ់ខ្ញុំ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ? គាត់មិនស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងនោះទេ។
តើអ្នកហ៊ានស្លាប់ដើម្បីគាត់ទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំលើកអ្នកមកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
សាស៊ីន! សាំងកែវ! អ្នកត្រូវរត់!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានបាញ់អ្នកទេ?
គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​អ្នក​គ្មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
សាំង កែវ ស្លាប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកយល់ទេ?
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ។
ពិន!
មកបាញ់ខ្ញុំ!
អោយវាទៅ!
អោយវាទៅ! ពេលនេះ!
បាញ់ខ្ញុំ!
អោយវាទៅ!
លែងដៃ! ថយក្រោយ!
- អោយវាទៅ!
– ទេ!
- ខ្ញុំនឹងមិន!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកវាចោល។
ខ្ញុំនឹងមិន!
- លែងដៃ!
– ទេ!
-កុំ!
ឈប់ភ្លាម!
តោះទៅ។ មក!
សាំងកែវ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ?
អ្នក!
ឃោរឃៅណាស់! អ្នកសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ!
តើអ្នកចាក់ខ្ញុំទេ?
សម្លាញ់!
ពួកគេនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
មក!
រថភ្លើងហៀបនឹងចាកចេញ តោះទៅ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់របស់អ្នក
ត្រឡប់ទៅគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមសំណាងល្អ បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​នៅ​មាន​សុភមង្គល​ទេ?
គិតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
នៅទីនេះ។
សូមសំណាងល្អអ្នកទាំងពីរ។
រថភ្លើងកំពុងចាកចេញ។ មក!
តោះទៅ។
-លាហើយ!
សូមសំណាងល្អ!
ប្រយ័ត្ន!
អ្នក​ក៏​ប្រយ័ត្ន!
-លាហើយ!
- សាំងកែវ !
លោក?
លោកអើយ!
- សាំងកែវ ! មកវិញហើយ!
-លោក!
សូមរីករាយនិងរីករាយនឹងជីវិត!
លោកអើយ!
លាហើយ! សូមសំណាងល្អ!
សាំងកែវ!
កុំទៅ!
-ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ !
- មកវិញហើយ!
សាំងកែវ!
សាំង​កែវ​ទៅ​ហើយ។
គាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថា
Saenkaew នឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថា
យើងប្រហែលជាមិនដែលទេ។
ជួបគាត់ម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​គាត់​រត់​ចេញ​ជាមួយ Sasin?
ហេតុអ្វី?
គាត់សមនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ មិនមែនតែមួយទេ។
យើងរៀបចំឱ្យគាត់ធ្វើតាម។
ប៉ុន្តែជម្រើសរបស់គាត់។
នឹងនាំឱ្យមានទុក្ខព្រួយនិងការឈឺចាប់។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ឃាត់ខ្លួនគាត់
នឹងធ្វើទារុណកម្មតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​កាន់​ទុក្ខ​គាត់​ថែម​ទៀត។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នា។
ប្រសិនបើគាត់នៅជាមួយយើង
ខ្ញុំនៅតែអាចមើលថែគាត់ ការពារគាត់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាគាត់ជានរណាឡើយ។
ឥឡូវ???
គាត់បានជ្រើសរើសនៅជាមួយ Sasin ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថា
ស្នេហាក្នុងចំណោមមនុស្សដូចគាត់
នឹងមិនត្រូវបានទទួលយកនៅកន្លែងណាមួយឡើយ។
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងវិនិច្ឆ័យពួកគេ។
ប្រសិនបើពិភពលោកទាំងមូលវិនិច្ឆ័យគាត់
យើងត្រូវឈរក្បែរគាត់យ៉ាងរឹងមាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារត្រូវធ្វើ។
ទទួលយក។
យល់។
ហើយឈរនៅក្បែរគាត់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពេល​ដែល​សាំង​កែវ​វិល​មក​វិញ
បើមានឱកាសជួបគ្នាម្តងទៀត
អ្នកនឹងមិនមើលគាត់ទេ។
ជាកូនប្រុសដែលធ្វើឱ្យឪពុកខកចិត្ត
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​មើល​គាត់​ជា​កូន​ប្រុស
ដែលក្លាហានហ៊ានជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកថាគាត់ជានរណា។
(មួយឆ្នាំក្រោយមក)
(​ខេត្ត​ផាត់​ថា​លុង ឆ្នាំ​១៩៦៥)
សូមគោរព Pin
សុំទោសដែលបាត់មុខយូរពេក។
ជីវិតរបស់យើងនៅទីនេះបានចាប់ផ្តើមធ្វើតាមផែនការ។
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែរឹងមាំដូចដែលអ្នកតែងតែមាន។
ខ្ញុំកំពុងបកប្រែសៀវភៅ និងឯកសារសម្រាប់
អ្នកដែលចង់ទាក់ទងស្ថានទូតបារាំង។
និង Sasin
ឥឡូវនេះគាត់ជាគ្រូបង្រៀនតន្ត្រី។
គាត់បើកថ្នាក់តូចមួយនៅផ្ទះ។
ក្មេងៗស្រឡាញ់គាត់។
អ្នកគួរតែឃើញគាត់នៅជុំវិញក្មេងៗ។
វាដូចជាស្វាធំដើរលេងជាមួយកូនតូចអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែ​យើង​សប្បាយ​ចិត្ត។
- ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែក។
- ឯង​វាយ​តប​វិញ​ទេ?
តាមខ្ញុំ!
- នៅទីនេះ!
- តាមខ្ញុំ!
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា?
ជិតរួចរាល់ហើយ?
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ជីវិតរបស់យើងគឺសាមញ្ញណាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេមានអត្ថន័យណាស់។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាជីវិតដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រមៃចង់បាននោះទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់យើង នេះពិតជាសេរីភាព។
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នក,
យើងនឹងមិនមានឱកាស
ចំណាយជីវិតបែបនេះទេ។
ផ្ញើជូននូវក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់អាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃសំបុត្រនេះ។
បើទំនេរសូមអញ្ជើញមកលេង។
ស្រឡាញ់និងនឹកអ្នកជានិច្ច។
សាំងកែវ។
លិខិត​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង​កែវ?
បាទ។
គាត់ថាគាត់សប្បាយចិត្ត
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់
គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្តជាងពេលគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ម្ជុល?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មិនពិបាកចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ឃើញ​ពួក​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត។
នេះគឺជាស្នេហាពិត។
ពេល​ខ្លះ​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​យើង​ស្រលាញ់
រស់នៅដូចគាត់ចង់មានសុភមង្គល
វាអាចជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យជាងការកាន់កាប់គាត់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿថាមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះនាងមួយអង្គ
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
ដើម្បីឃើញពួកគេសប្បាយចិត្ត
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ការពិត។
យើងទាំងអស់គ្នាមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន
នៅពេលដែលយើងអាចទទួលយកមុខនេះ។
សុភមង្គលនឹងចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វានៅតែមានភ្លៀង។
គ្មានអ្វីទេ។
គិតតែប៉ុណ្ណឹង។
គិតពី Pin,
គិតពីប៉ា
គិតពីលោកយាយ។
តើអ្នកមិនគិតពីខ្ញុំទេ?
មក! ខ្ញុំឈឺណាស់ពេលឃើញមុខអ្នក។
ហេ! កុំទាន់ឈឺខ្ញុំអី។
ខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
យើងនឹងមានយប់បែបនេះ។
ដែលយើងអាចមើលព្រះច័ន្ទជាមួយគ្នា
ហើយយើងមិនចាំបាច់លាក់
ឬខ្លាចនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក,
ខ្ញុំតែងតែថតរូបយើងបែបនេះ។
មើលព្រះច័ន្ទជាមួយគ្នា
និងការរស់នៅជាមួយគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគឺជាសុបិនមួយ។
ប៉ុន្តែ???
សូមអរគុណ
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំឱ្យជឿលើសុបិន។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ,
និងស្រឡាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែមានសុបិនមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
យប់នេះយើងនឹង???
តើសុបិនបែបណា?
ទៅមុខហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ប្រែក្លាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យក្លាយជាការពិត។
ហេ!
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចំអិនសាច់គោអាំងនៅពេលយប់ទេ?
- តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
- សូម? ខ្ញុំចង់ញ៉ាំខ្លះ។
- ខ្ញុំឃ្លាន។ សូម។
- ហេ! ឈប់!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
តើខ្ញុំអាចយកទឹកមួយកែវបានទេ?
WHO?
ពិន មែនទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺ
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នក​បាន​មក​ដល់​ឈៀងម៉ៃ។
តើអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
មិនពិតទេ។
មាននរណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នកផងដែរ។
សាំងកែវ?
ប៉ា។
ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់នៅទីនេះដែរ?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅប៉ុន្មានថ្ងៃ?
យើង​បាន​កក់​សណ្ឋាគារ​មួយ​សម្រាប់​បី​យប់​លោក​ម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ?
យើងមានផ្ទះនៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសុំ Homthip រៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោក។
អរគុណលោកប៉ា។
- សូមអរគុណ។
- សាំងកែវ។
- មកទីនេះអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
Pin អ្នកក៏គួរតែនៅទីនេះដែរ។ មក។
លោក? តើអ្នកអាចដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើស្មាកូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
ញញឹម។
ញញឹម មិនអីទេ?
១..២..៣
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរអង្គុយនៅកណ្តាល
ខ្ទាស់ផងដែរ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួកគេ​គួរ​នៅ​កណ្តាល​ទេ។
ទីតាំងដូចគ្នាគឺល្អរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះពិត។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- ប្រាកដ។
- មើលកាមេរ៉ា។
តើគាត់គួរនៅទីណាក្នុងរឿងនេះ? ឈរឬអង្គុយ។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំក្នុងរូបភាពគ្រួសារទេ?
បើមិនចង់ទេ គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំចង់នៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រង់ចាំ។
ក្មេងៗគួរតែនៅខាងក្រោយ តោះទៅ។
ល្អ ឥឡូវញញឹម!
ញញឹមធំណាស់!
១..២..៣
Homthip និង Kamsu អ្នកត្រូវតែនៅក្នុងនេះផងដែរ។
មកទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរជាគ្រួសារ។ មក។
ប្រាកដ។
ញញឹមទាំងអស់គ្នា។ ញញឹមស្រស់ណាស់!
១..២..៣
ល្អឥតខ្ចោះ។ ម្ដងទៀត!
ចុងបញ្ចប់។